- Funkcja przeglądania danych z kilku analiz LATER.
- Testing algorythm LATER
- Fullscreen dla całego programu - przycisk w pasku zadań LATER
- Poprawa stylów nightmode LATER
- Nawigacja przez kolejne próby na wykresach: LATER
Przytrzymanie klawisza shift podcas klikania strzałki: zatrzymuje obecnie zaznaczone replikaty/próby. Oznacza to że jeżeli strzałka zostanie kliknęta podczas trzymania shifta, to obecnie zaznaczone replikaty zostaną na wykresie i pokaże się na wykresie dodatkowo kolejny repikat/strzałka
- W karcie Parameters klikniecie przycisku X ma nawigować do kolejnej sekcji, nawet w trybie pełnoekranowym LATER
- Importowanie plików w karcie parameters LATER
- Dane wyświetlane po najechaniu na punkt wykresu mają odpowiadać zmianie jezyka. ma się to tyczyć wszystkich wykresów wszystkoch kart. LATER

W Każdej Karcie panale "Plot controls" Mają w polskiej wersji nazywać się "Sterowanie wykresem". W każdym plot controls popraw polskie znaki. Upewnij się, że nie wprowadzicz corrupted znaków. PRzed każdą zmianą kodu upewnij się, że rozwiązujesz problem a nie szkodzisz. W Panelach plot control w karcie Wygładzanie Krzywych przycisk Pokaż/Ukryj Punkty surowe ma mieć tylko tekst "Punkty danych" albo po ang "Data points" Bez "Pokaż/Ukryj"
W Plot controls popraw polskie znaki(Oś, Przedział itd.)

LICZENIE PRZEDZIAŁÓW UFNOŚCI